# Classification-model
## Предсказание экономических параметров группы людей по их социально-демографическим характеристикам — задача, которая часто возникает в ритейле, сфере финансов и других областях коммерции и бизнеса. В этом задании необходимо поработаете с датасетом Adult (также известным как Census Income) — типичным инструментом для решения подобных задач. Он не сбалансирован (примеров одного класса больше, чем другого), в нём есть категориальные и цифровые признаки, а также пропущенные значения. Датасет Adult содержит информацию, извлечённую из переписи населения США в 1994 году. Ваша цель — предсказать, является ли человек богатым, основываясь на его демографических и социально-экономических характеристиках. В датасете, который представлен в соревновании, предполагается, что его годовой доход превышает 50 тысяч долларов.

Идентификатор (id) – id сэмпла.
Возраст (age) – непрерывная переменная.
Тип работы (workclass) – категориальная переменная, содержащая тип занятости (частный, государственный, федеральный и т. д.).
Частота (final weight) – непрерывная переменная, представляющая оценку количества людей, которых представляет данный индивидуум в национальной выборке.
Образование (education) – категориальная переменная, содержащая уровень образования (бакалавр, магистр, школьное образование).
Образовательный стаж (education-num) – непрерывная переменная, содержащая количество лет обучения.
Семейное положение (marital-status) – категориальная переменная, содержащая семейное положение (женат, замужем, в разводе, холост).
Профессия (occupation) – категориальная переменная, содержащая профессию (руководитель, мастер, техник).
Отношения (relationship) – категориальная переменная, описывающая роль в семье (муж, жена, ребёнок).
Раса (race) – категориальная переменная (белый, афроамериканец, азиат).
Пол (sex) – категориальная переменная (мужской, женский).
Капиталовложение (capital-gain) – непрерывная переменная, содержащая информацию о приросте капитала.
Капитальные потери (capital-loss) – непрерывная переменная, содержащая информацию о потерях капитала.
Часы работы в неделю (hours-per-week) – непрерывная переменная, содержащая количество часов работы в неделю.
Родная страна (native-country) – категориальная переменная, содержащая страну происхождения.
Целевая переменная (is_reach) – значение 1 указывает, что человек зарабатывает больше 50 000 долларов в год, 0 – иначе.
